В целом, если придерживаться концепции, что бизнес разрешил полную миграцию всех сервисов, то диаграмма будет выглядеть так:

[C4 полная миграция legacy сервисов](диаграмма контейнеров-полная миграция.plantuml)

Если миграция очень трудоемкая, то на новую концепцию в течение первого года можно вывести только вновь разрабатываемые сервисы: 

[C4 сохранение legacy сервисов](диаграмма контейнеров-legacy.plantuml)

Возможна частичная миграция сервисов, тогда в DWH останутся данные, имеющие отношение только к медицинским доменам, так как по условиям задачи пока не предполагается их анализ и добавление в витрину данных. 